## Ansible + Vagrant
Инструкция будет проста...
1. Скачиваем/клонируем  [репу](https://github.com/mikelog/LinuxLabs.git).
2. Переходим в каталог lab-2.
3. Устанавливаем virtualbox + vagrant, необходимо для создания и запуска виртуалки, если чего-либо из этого еще нет среди установленных приложений.
4. Устанавливаем Ansible, если у вас его нет среди установленных приложений. Ansible  используется для провижинга в Vagrantfile для установки и настройки Nginx на создаваемой, виртуальной машине. Чтобы работал провижинг с помощью ansible  под Windows системой исповать, то вам придется самим постараться, лично я плюнул на это дело и поставил linux на десктоп. 
> Кстати, если вдруг, вас посетит идея запустить vagrant с провижингом ansible в VirtualBox, то с ubuntu образом из вагрант репы этот номер не пройдет, а вот CentOS вполне себе запускается в режиме "матрешка".
5. Перед запуском vagrant up необходимо, если оно действительно необходимо, отредактировать Vagrantfile и указать свои значения:
    * nginx.vm.network - задаем тим сети и ip адрес виртуалки.
    * def_nginx_port - порт на котором будет слушать Nginx.
    * nginx_user - имя пользователя от которого будет стартовать nginx.
    * nginx.vm.box -  образ дистра, на который через ansible накатим nginx.
Собственно nginx_user зависит от nginx.vm.box, потому как для CentOS по умолчанию это nginx, для Ubuntu это www-data, но никто не запрещает вам модифицировать роль, чтобы она перед  стартом сервиса создавала такого пользователя, которого вы зададите в конфиге вагранта и прочие необходимые действия, для успешного старта nginx.

6. Если ничего не меняли и у вас есть Vagrant +VirtualBox + Ansible, то делаем vagrant up  и по прошествии времени получаем nginx в виртуалке на 8080 порту.